AMNESTY BAY
MAINE, 1985
Júlio Verne escreveu
"Coloque dois navios
em mar aberto,
sem ventos ou maré,
que eles se encontrarão".
Foi assim que meus pais
se conheceram.
Como dois navios destinados
um para o outro.
Está tudo bem.
Calma, calma, calma.
Você não estava respirando.
Eles eram
de mundos diferentes.
Mas a vida, como o mar,
tem um jeito de unir as pessoas.
Eu ia fazer ovos para você.
Só não coma meu cachorro.
Está tudo bem.
Eu fiz chá.
Vamos, experimente.
Vai se sentir melhor.
Então, quem é você?
Atlanna.
Rainha de Atlântida.
Eu me chamo Tom.
Sou faroleiro.
Ela fugiu
de um casamento arranjado,
deixou o mundo dela todo
para trás.
Mas, no farol do meu pai,
ela encontrou algo inesperado.
E meu pai,
encontrou o amor da vida dele.
Um furação de categoria 4,
chamado Arthur,
está para chegar
em algum momento após às 14h.
Que tal, Arthur?
Por causa do furacão?
Por causa da lenda.
Ele é um rei, não?
Ele é mais que isso.
É a prova viva que nossos povos
podem coexistir.
Ele pode unir
nossos mundos um dia.
E o Tridente só pode ser usado
pelo atlante mais forte.
E deu ao rei Atlan
o domínio dos sete mares.
Isso o tornou tão poderoso,
que o oceano ficou com inveja,
e mandou um terrível terremoto
para destruir Atlântida.
E ela afundou no oceano.
Mas diz a lenda que um dia
um novo rei virá,
e usará o poder do Tridente,
para reunir
os reinos de Atlântida.
Tom, leve-o!
Rainha Atlanna.
Por ordem do Rei Orvax,
você deve retornar
à Atlântida.
Atlanna!
Mas a memória de Atlântida
é longa,
e o rei de lá se recusou
a deixá-la livre.
- Tom! Minha arma!
- Pegue!
Os mundos deles nunca deveriam
ter se encontrado,
e eu fui o fruto de um amor
que não devia ter existido.
Não precisa fazer isso,
Atlanna.
- Por favor.
- Não, sempre vão me achar.
Na próxima,
enviarão um exército.
Eu tenho que voltar.
É o único jeito de salvá-lo.
De salvar você.
De onde venho,
o mar leva nossas lágrimas.
Aqui não.
Aqui, nós as sentimos.
Voltarei para você
quando for seguro.
Um dia. Neste lugar.
Ao amanhecer.
Vamos ficar juntos
outra vez.
Seja forte, meu príncipe.
Sempre estarei com você.
Não o deixe
esquecer-se de mim.
Toda a vida, veio do mar.
Então, se quisermos entender
quem somos,
devemos viajar
para onde tudo começou.
Hoje, temos mapas de Marte
melhores que do fundo do mar.
Venha cá, peixinho.
Meninos, parem.
Oi, peixinho.
Meu nome é Arthur.
E o seu?
Estão com fome?
Vejam só. Arthur está falando
com os peixes.
Você é tão esquisito,
Arthur.
- Parem com isso! Parem!
- Vai fazer o quê?
Vamos! Soltem-me!
The_Tozz apresenta:
Aquaman
Atlantes: Eddy | MadGirl
Monk | Mullr | ©yßë® V¡¢¡öµ§
Dres | M4rzulo | @helder1965
Matvix | Flechudo | chei
Mestres dos Oceanos:
John & Tozz
DIAS ATUAIS
Vamos! Andando! Rápido!
Senhor, pegamos o capitão.
Sinais de socorro desativados.
Não podem nos ver.
Mas podem ouvir,
pode acreditar.
Façamos um acordo.
Eu não te digo
como ser capitão,
e você não me diz
como ser pirata.
- Cadê o resto da tripulação?
- Decidiram ter cautela,
e se trancaram
na sala de torpedos.
- Nossa reputação é grande.
- Sua reputação.
Essa vitória é sua.
Tome.
Você deve ficar com esse lixo,
é uma parte da sua vida.
Nunca te contei a história
por trás disso.
Era do seu avô.
Um dos primeiros mergulhadores
na Segunda Guerra Mundial.
Ele ficava
tão escondido na água
que a unidade dele
apelidou-o de Arraia.
Mas depois da guerra,
o país dele o esqueceu.
Então voltou para os mares,
vasculhando e sobrevivendo
com a inteligência dele.
E essa faca,
ele me deu
quando eu tinha sua idade.
E agora é sua, filho.
Batemos em alguma coisa?
Não, algo bateu em nós.
Senhor, tem algo lá fora.
- Outro submarino?
- Não, acho que é um homem.
Isso não é um homem.
Alpha, para a direita.
Time Bravo, liberem a passagem.
Permissão para embarcar?
- Aquaman!
- Vamos logo.
Estou perdendo
o Happy Hour por isso.
Esperei muito tempo
por isso.
Eu deveria saber
quem você é?
Eu vasculhei os altos mares.
Você é o Aquaman.
Nós íamos nos conhecer
em algum momento.
Não vamos fazer disso
um hábito.
Levante-se!
Pai!
Pai?
É seu filho?
Que vergonha.
Vocês se meteram nessa bagunça,
agora saiam dela sozinhos.
Desgraçado!
Pai!
Espere!
Ajude, ele está preso!
Não pode deixá-lo assim!
Por favor!
Vocês mataram pessoas inocentes.
Peça misericórdia ao mar.
LASTRO ROMPIDO
- Saia daqui, eu me viro!
- Eu nunca te deixar!
Você precisa viver
para matar aquele filho da puta.
- Agora, vai!
- Não.
- Vá!
- Cale a boca!
Não faça isso.
Não!
Maldito!
Vá.
Sempre sei
onde te encontrar.
Velhos hábitos.
Vamos, vou comprar
café da manhã para você.
Quer que eu mande colocar
em uma canequinha para você?
Como respiro debaixo da água
e você ainda bebe mais que eu?
Esse é meu super poder.
Tarde da noite,
por piratas da Black Tech.
Os mesmos piratas suspeitos
de estarem ligados
ao desaparecimento do protótipo
de submarino furtivo
de alta patente da Marinha.
E também temos relatos
não confirmados
de que o meta-humano apelidado
na internet de Aquaman
foi responsável
por este ousado resgate...
Não fui eu.
Merda.
Você está fazendo, não é?
O que Vulko
treinou você para fazer.
Sabia que não conseguiria ficar
do lado de fora para sempre.
Sua mãe sempre soube
que você era especial.
Não comece.
Ela acreditava que você seria
o único a unir nossos mundos.
Por favor, pare.
Qualquer que seja
os problemas de Atlântida,
você é maior que eles.
Atlântida assassinou
minha mãe.
- Você não tem certeza disso.
- Tenho sim.
Eles a mataram,
por amar você e me ter.
E você sabe disso.
Filho, um dia terá que parar
de se culpar.
Amigão.
Você é aquele garoto peixe
da TV?
Ótimo.
É homem peixe.
O que você quer?
Vou dizer o que eu quero.
Posso tirar uma foto
com você?
Você é nosso herói local,
cara.
Vamos gostar bastante.
Rapidinho.
- Tanto faz. Não me toque.
- Certo, vamos lá.
Isso é exatamente
o que queria fazer aqui.
Vamos lá.
Todo mundo sorrindo.
ALGUM LUGAR
NO OCEANO ATLÂNTICO
Ele entende
o significado dessa reunião.
Ele vai escutar você.
- Rei Orm.
- Rei Nereus.
Achei que escolheu um local
muito perto da superfície.
Você não reconhece
o conselho dos reis?
No local
onde os 7 reis eram um.
Nossos ancestrais
reuniam-se aqui.
Atlan sentado aqui
na cabeceira da mesa.
Xebel estava sempre
ao lado dele.
Salmoura, Pescadores,
Desertores e o Fosso
ainda não havia seguido.
As nações perdidas
não estavam desaparecidas.
Juntas, éramos o maior império
que o mundo já havia visto.
Mas agora,
várias guerras longas
destruídas
por leis e políticas arcaicas.
Enquanto a ameaça acima de nós
cresce inegável.
A violência sempre
atormentou a superfície.
Eles vão se destruir.
Não antes
de nos destruir primeiro.
Já nos escondemos
há muito tempo.
Chegou a hora de Atlântida
reerguer-se novamente.
Honramos você,
Rei Nereus,
convidando Xebel
a ser o primeiro reino
a se unir
a aliança do rei Orm.
Como se tivesse escolha,
Vulko.
Por lei, precisa de 4 dos 7
reinos para poder atacar.
A Nação Perdida
e os Desertores morreram.
O Fosso não passam
de animais.
A Salmoura não se unirá a você,
e os Pescadores são covardes.
Sem mim e meu exército
para convencê-los,
seus planos não darão certo.
Mas sei o que você quer mesmo.
Quando tiver o juramento
dos quatro reinos,
será nomeado...
Mestre dos Oceanos.
Isso é meramente um título.
Não sou idiota, rei Orm.
Como Mestre, comandará a maior
força militar do planeta.
Sou a escolha natural
para liderar.
É?
E os rumores
de que há outro?
Um atlante,
vivendo na superfície.
Um com sangue real.
Você pode sentar
no trono de Atlântida,
mas sua reivindicação
é em vão.
Como espera unir o império?
O bastardo da minha mãe
nunca esteve em Atlântida.
A lealdade dele é com a...
Habitantes da superfície!
Mexam-se!
O Rei está ferido!
Não estou tentando
começar uma guerra.
A guerra já começou.
Então é hora de deixar
claro que estamos aqui.
- Aqui, a chave.
- Obrigado.
Vamos para casa
terminar sua ta moko.
Se seu avô estivesse vivo,
brigaria porque não terminamos.
Teremos muito tempo
para isso.
Tenho que te colocar
na cama.
Pronto.
- Estive procurando você.
- Não.
Preciso que me acompanhe
até Atlântida.
Vou te dizer a mesma coisa
que falei para o velho Vulko.
Mas educadamente,
pois é uma mulher.
Não, obrigado.
Não estou interessado.
Você derrotou o Lobo da Estepe
e salvou Atlântida.
Não teve nada a ver
com Atlântida.
Seu meio-irmão, Rei Orm,
está para declarar guerra
contra o mundo da superfície.
Bilhões vão morrer.
Seu povo e o meu.
Precisamos detê-lo.
E como propõe fazermos isso?
Você é o primogênito
da rainha Atlanna.
O trono é seu por direito.
O único jeito
de impedir essa guerra
e salvar os dois mundos,
é você assumir
seu legítimo lugar como rei.
Acha que se eu aparecer,
Orm vai desistir do trono?
Sou o filho bastardo da rainha
que seu povo executou.
Vai por mim, não sou rei.
- Concordo.
- Maravilha. Beleza.
Mas, por alguma razão,
Vulko acredita em você.
Por isso estou aqui.
Vulko descobriu a localização
do tridente perdido de Atlan.
Conto de fadas.
- É um mito.
- Não é um mito.
Com o tridente sagrado,
o povo vai te escutar.
Poderá reivindicar seu direito
e destronar Orm.
Meu direito de nascença?
Morreu com a minha mãe.
Mas te prometo isso,
se Orm atacar, irei tratá-lo
como trataram minha mãe.
Sem misericórdia.
EM ALGUM LUGAR
NO MAR DO NORTE
Aquele submarino
mal estava funcionando.
Mas serviu ao propósito.
Um dos seus interferiu.
Ele não é um de nós.
Ele matou meu pai.
Nossa negociação terminou.
Fique com o dinheiro.
Quero o Aquaman.
Pai!
Vamos!
Vamos, pai.
- Ele não respira.
- Saia! Deixe-me ajudar.
Vamos, pai.
Pai.
Nem sei seu nome.
Sou a princesa
Xemera Xebela Xala.
Pode me chamar de Mera.
Obrigado, Mera.
- Meu Deus.
- Orm fez isso.
O pior ainda está por vir.
- Há inundações...
- Prédios destruídos...
Acontecimentos jamais vistos
em todo o mundo,
vemos navios de guerra
e entulhos trazidos pelas ondas.
Essas cenas nas costas são
de anos de acúmulo de lixo...
Lixo espalhado
para todos os lados.
Décadas de poluição
de volta à superfície.
A questão é, foi um desastre
natural ou algo mais?
Não foi um desastre natural.
Eles expeliram navios e lixo.
É o primeiro contato
com o povo de Atlântida.
Lá vem, de novo você
e sua teoria atlante maluca.
- Você não tem como provar.
- Abram seus olhos.
Já há um atlante entre nós
e ele se chama Aquaman.
O que foi?
Foi aqui que Vulko me deu
minha primeira lição de natação.
Você precisa esquecer tudo
que aprendeu na superfície.
Concentre-se para liberar
o seu instinto atlante.
Mas eu já sei nadar.
Não está nem perto.
Só para que fique claro.
Eu te ajudo a impedir
essa guerra,
e então caio fora.
Talvez seja o melhor.
O oceano é mais do que só água,
Arthur, é quem nós somos.
Espere, você consegue falar
embaixo da água?
Eu também consigo falar!
Isso é incrível!
Não. Nós podemos fazer bem mais
do que apenas falar.
Ser um atlante é mais
do que conseguir respirar água.
Seu corpo consegue sobreviver
a pressão e ao frio extremo.
E seus olhos se ajustam
para enxergar no escuro.
Isso é incrível!
Então, Vulko,
quando poderei ver minha mãe?
Em breve,
meu jovem príncipe.
Quando estiver pronto,
levarei você até Atlântida
para ver a Rainha.
Escondi minha nave aqui.
Não vou entrar nisso.
Para continuarmos,
você precisará.
Ela parece que ficou de molho
no esgoto, eu ficaria fedendo.
Seria melhor do que está.
É.
REINO DE ATLÂNTIDA
Por que há uma ponte
debaixo da água?
A ponte de entrada
existe desde o mundo antigo.
É também a única entrada
e saída.
- E se alguém passar por cima?
- Segurança impenetrável.
Mesmo evadindo os guardas,
pararia nos hidrocanhões.
As pessoas tentam entrar
o tempo todo.
Sei, até parece.
- O que é isso?
- Controle de imigração.
Não se preocupe,
tenho liberação diplomática.
Bem-vindo à sua casa.
Há um lugar seguro
na cidade antiga.
Os nobres nunca vão
ao fundo do oceano.
Chegamos.
O que é isso?
Usamos esses bolsões de ar
como precaução.
Apenas os nobres
respiram ar e água.
Além de manter
os animais afastados.
Vira uma bagunça.
Vulko.
Cá estou, velhote.
Depois de tantos anos,
você conseguiu o que queria.
Arthur, eu gostaria que fosse
em circunstâncias melhores.
- Não acredito que Orm atacou.
- Não foi um ataque.
Legalmente,
ele ainda não pode.
O que ele fez com os navios
foi meramente um aviso.
O que o provocou?
Rei Orm e seu pai foram
emboscados pela superfície.
Pela superfície? Acho que não.
Acham que Atlântida não existe.
Eu estava lá. Um submarino
atirou em nossa direção.
Neste momento,
Xebel aliou-se à Atlantis.
Dando uma frota
tão grande a Orm
que ele possa forçar
outros reis a se aliarem.
Se quisermos impedir
esta guerra,
- você precisa destroná-lo.
- Quantas vezes preciso dizer?
- Eu não quero ser rei.
- Você não entende.
Quando ele se tornar
Mestre dos Oceanos, será tarde.
O poder que terá à disposição
será absurdamente grande.
Sou da superfície,
ninguém vai me levar a sério.
- Nem sei por onde começo.
- Ganhando o coração do povo,
e provando que você é digno,
ao recuperar isso.
Eu já tenho um desses.
Não como esse.
Este é o Tridente Perdido
de Atlan.
- Conheço a história.
- É mais do que isso. É real.
Foi criado pelos maiores mestres
de armas da história.
Forjado com o aço de Poseidon
para o Rei Atlan,
o primeiro governante
de Atlântida.
Diz a lenda que o Tridente
foi imbuído com poder
- para comandar o mar.
- Então, o que houve com ele?
Para saber devemos voltar
para antes da Grande Queda.
Quando o Rei Atlan
governou sobre tudo havia
e os reinos
de Atlântida eram um.
Foi uma época
de grande prosperidade
e avanço tecnológico.
Nós desvendamos o segredo
para a energia ilimitada
quando o resto do mundo ainda
pensava que a terra era plana.
Mas nos tornamos
ambiciosos demais,
famintos demais por poder.
Aquilo nos engoliu
e Atlântida afundou.
Mas o próprio poder
que desmoronou nossa civilização
também abriu caminho
para o nosso futuro.
Deu-nos a capacidade
de respirar debaixo d'água.
E assim, nós evoluímos.
Outros regrediram.
Tornaram-se selvagens.
E o rei viveu
o resto dos dias dele
em um exílio
que ele mesmo impôs.
Nem ele ou o tridente
foram vistos novamente.
Uma equipe nossa de arqueólogos
descobriu isso há alguns meses.
É uma gravação antiga
que remonta à primeira dinastia.
Acredito que contém a mensagem
final de Atlan ao povo dele
- e o paradeiro do tridente.
- Então, o que diz?
Não sabemos.
A tecnologia é muito antiga.
O cilindro carrega a marcação
do Reino dos Desertores.
Você deve levá-lo lá
e recuperar a mensagem.
A pista para o local
do descanso final de Atlan
está dentro disso.
Defesa da Fronteira!
Está preso por entrada ilegal.
Não.
Não pode ser vista aqui.
Suponho que não queira
conversar, não é?
Nem eu.
Em nome de Sua Alteza,
o Rei Orm, você está preso.
Bem-vindo à Atlântida...
Irmão.
Não acredito
que finalmente está aqui.
Ouvi tantas
histórias sobre você.
Todos esses anos,
tenho vergonha da minha mãe
por ter ficado
com alguém da superfície.
Vergonha do fato de ter
um meio irmão da superfície
do qual quero atravessar
o coração com meu tridente.
Mas agora que finalmente
está aqui perante a mim.
Devo admitir...
Eu estou em conflito.
Você quer conflito,
tire essas correntes,
irmãozinho,
e vamos ver
quem vai ser atravessado.
Sim. Vejo que trouxe
a arma da nossa mãe.
É por isso que veio aqui
depois de todo esse tempo?
Para me matar?
Vim para impedir um maníaco
de destruir o mundo.
Entendo.
E como pretende
impedir as atrocidades
que a superfície,
continuamente, comete?
Pois, por um século,
eles poluem nossas águas
e envenenam nossos filhos.
Agora os céus estão
fervendo nossos oceanos.
Você veio até aqui
tomando partido
contra o seu próprio povo?
Não há lado
em uma guerra assim.
Você escolheu
um lado ao vir aqui
- desafiar pelo trono.
- Só para impedir sua guerra.
Você está invocando
o combate dos reis?
Chame como quiser.
Eu chamo de chutar sua bunda.
Bem, então talvez
será assim que faremos.
- Majestade!
- Orm, por favor.
Você não vê?
Se eu derrotar
o primeiro filho de Atlanna
em combate
na frente de todos.
Então todos os sete reinos
terão que admitir
que eu sou
o único e verdadeiro rei.
Majestade, não há vitória
em alimentar o ignorante.
Seu irmão é, claramente,
um imbecil.
Alteza, ele não
conhece nossas maneiras.
Então está prestes
a ser ensinado.
Você está, oficialmente,
me desafiando?
Sim, eu te desafio.
- E quando eu ganhar...
- Se você vencer...
Eu cessarei tudo imediatamente.
A guerra acabou.
Mas se eu ganhar,
você está acabado.
- Vamos nessa.
- Que assim seja.
O desafio foi feito
e eu aceito.
Prepare-o
para o anel de fogo!
Espere. Anel de quê?
Como pôde ser tão tolo
de deixar Orm
atrair você para uma luta?
Parece que resolverá
os nossos problemas.
Eu o venço em batalha.
A guerra acaba, vou para casa.
Você é um lutador
formidável em terra.
Mas aqui, está, literalmente,
fora do seu elemento.
Orm passou a vida toda dele
debaixo da água.
Treinando para ser guerreiro.
Treinando para ser o melhor.
Você me ensinou a lutar,
Cobra Kai.
Vamos ver
se lembra de alguma coisa.
- Qual é a do garfão?
- É um tridente.
Agora, defenda-se!
Mas que porcaria é essa?
Ensinarei o movimento
quando dominar o Tridente.
Não é justo.
É muito grande.
Por que não usar uma espada?
É o tridente da sua mãe.
Uma arma tradicional da realeza.
Nunca será um rei
até que você o domine.
Por que ela nunca
vem me ver?
Já te disse,
quando estiver pronto.
Pare de mentir para mim!
Fiz tudo que você pediu.
E toda vez que passo no teste,
você inventa outro.
Quando serei
bom o bastante?
Ela não me ama?
Sua mãe te amava
mais do que tudo no mundo.
Mas teve que voltar à Atlântida
para te manter seguro.
O casamento dela com o rei Orvax
foi arranjado há muito tempo,
então ela teve que se casar
com ele e lhe dar um filho,
o príncipe Orm.
Quando Orvax acabou
descobrindo sobre você,
ele ficou com muito ciúme
e a condenou
às criaturas do Fosso.
Está dizendo
que a executaram,
porque ela me teve?
Eu me lembro de tudo.
Tenho algo para você.
Pertencia à minha mãe.
Diga-me,
acha que ela gostaria
de ver os filhos se matando?
Eu entendo seu medo,
sua relutância, Mera.
Entendo mesmo.
Eu não quero a guerra.
Não me faça de boba,
eu te conheço.
O que faz vai contra tudo
que sua mãe
nos ensinou na infância.
- Se ela estivesse aqui...
- Mas ela não está!
Está?
O que minha mãe
nos ensinou era traição.
Não siga o caminho dela.
Beleza,
esse é o temido anel de fogo?
Como funciona?
Vou te dar uma surra aqui mesmo?
Vulko,
escolte minha prometida
ao camarote real.
Vamos, Lady Mera.
Aqui embaixo temos
uma lenda chamada Karathen.
Um antigo monstro do mar
que até o Rei Atlan temia.
Então ele o aprisionou,
nas profundezas do oceano.
E naquele abismo a criatura
aguarda para se reerguer.
Atlântida tem esperado.
E agora a fera despertou.
Sabe, houve um tempo...
que eu queria te conhecer
mais do que tudo.
Conhecer meu irmãozinho.
Dizer para ele
que não estava sozinho.
Que estávamos juntos nessa.
Se eu soubesse o babaca
que você se tornaria...
Você foi a razão pela qual
nossa mãe foi executada.
E eu te odiei desde então.
Mas eu não quero
te matar, Arthur.
Vou te dar uma chance.
Vá para casa.
Nunca volte a Atlântida.
Você não vai vencer.
A guerra está indo
para a superfície,
você gostando ou não.
E levarei a ira
dos sete mares comigo.
Sabe que não posso
deixar isso acontecer.
Eu sei.
Que porcaria é essa?
O anel de fogo.
Merda.
Povo de Atlântida, ouça-me.
Meu irmão veio da superfície
desafiar-me pelo trono!
Vamos resolver isso
do jeito antigo.
Com derramamento de sangue
aos deuses, para eles notarem!
Traidor!
REI ORM MARIUS
PRÓS: REI DE ATLÂNTIDA, NOBRE...
MESTIÇO:
CONTRAS: DA SUPERFÍCIE...
Nunca pensei que veria
o dia que meu pai
se curvaria
ao Rei da Atlântida.
Os bandidos da superfície
atacaram primeiro.
O que queria que fizéssemos?
Pedir clemência?
Eu detesto a superfície
tanto quanto você.
Mas não acha que o momento
do acontecido foi conveniente?
Mas você não seria
tão ingênuo, não é?
- Também quer essa guerra, não?
- Passou da hora da superfície,
aprender o lugar deles no mundo.
Se for para ser assim, que seja.
Você tem com o tridente
da nossa mãe.
Poderoso,
mas falho como ela.
Eu uso o do meu pai.
E nunca foi derrotado!
EU prometi a Atlanna
que o protegeria.
Isso não é uma competição.
É uma execução.
Eu sou o verdadeiro rei!
Está esperando um convite?
Entre.
Mera!
Ouviu isso?
Qual é o plano?
O plano era recuperar o tridente
e depois desafiar Orm.
Certo, fizemos fora de ordem.
Acontece.
- Atenção. Inimigo às 18h.
- O que isso significa?
- Gente má atrás de nós.
- Podia ter dito isso.
Gente má atrás de nós!
Disse para não passarmos
por essas muralhas.
- Disse que tem hidrocanhões.
- Eu sei. Cala a boca.
Merda!
Ainda não estamos mortos,
mas espero
que eles achem que sim.
Pule!
Aqui, segure isso.
- O que está fazendo?
- Ajudando o Pinóquio.
- Quem?
- Esquece, entra. Vamos.
Ótimo.
Estamos sendo comidos.
- Como está fazendo isso?
- Eu não sei.
Às vezes eu os escuto.
E eles me escutam.
Claro.
Os dois são animais estúpidos.
- Salvei sua vida.
- Salvei a sua primeiro.
Ela disse que está tudo limpo.
Para onde vamos agora?
Para o oceano de areia
que seu povo chama de Saara.
Tudo bem.
SAARA OCIDENTAL
Não costumo levar pessoas.
Mas não costumo ser pago
com tesouro pirata.
Obrigado pela carona,
amigão.
Aí, caramba.
Você está bem?
Eu nunca voei tão alto.
Estamos
tão distantes de casa.
Pelo menos
você tem uma casa.
Não mais.
Não posso voltar nunca mais.
Eu traí tudo
quando te salvei no Coliseu.
Mas você está noiva do Rei.
Eles tem que te aceitar.
Atlântida tem muitas coisas
maravilhosas.
- Perdoar não é uma delas.
- Mas você é da realeza.
Sua mãe também era.
Se eu voltasse agora,
seria condenada ao Fosso.
Nem meu próprio pai
me aceitaria de volta.
Bem...
Mas olhe pelo lado bom.
Não precisa mais casar
com um idiota que você não ama.
Minha obrigação não é amar.
É com minha família
e minha nação.
E eu virei as costas
para ambos.
Ás vezes precisamos fazer
o que é certo.
Mesmo que seu coração doa
por causa disso.
Majestade.
O rastreamento diz
que a Princesa Mera está aqui.
No Reino dos Desertores.
Você disse
que ela estava morta.
Parece que não está.
- Seu irmão também está vivo?
- Não por muito tempo.
Capitão Murk, convoque
uma força-tarefa agora.
Não!
Mera deve ser presa.
E entregue em segurança
para mim.
- Ela traiu o trono.
- Ela é filha de Xebel.
Se ela sofrer algum mal,
nossa união acaba.
Alteza,
estamos adentrando as águas
do Reino dos Pescadores.
Assegurar a aliança dos outros
dois reinos
deve ser
nossa prioridade imediata.
Meu vizir está certo.
Como de costume.
Prendam-nos.
E tragam a filha do rei Nereus
intacta.
Chegamos.
- Tem alguma coisa por perto?
- Só deserto por toda parte.
- Só tem deserto.
- Ele está errado.
- O que você está fazendo?
- Mera, não!
Ela apenas pulou.
Sem paraquedas.
Ruivas.
Têm que amá-las.
Você é mais maluca
do que eu pensava.
Por aqui.
EM ALGUM LUGAR
NO OCEANO ÍNDICO
Você foi derrotado
da última vez
porque suas armas da superfície
falharam.
As nossas não vão.
São protótipos de armadura
da próxima geração
de soldados de Atlântida.
Vingança é algo que nós
de Atlântida entendemos.
Liderará meus melhores soldados
como seu exército pessoal
para caçar
aquela abominação mestiça.
Não posso tocar neles,
mas você pode.
Ele fugiu para seu mundo.
Mate ele e a mulher
que o acompanha
e você será recompensado.
Matá-lo é minha recompensa.
A joia da coroa
é experimental.
Transforma água
em jatos de plasma energizados.
Acho que precisaremos
de um capacete maior.
Uma das tribos de Atlântida
saiu e se instalou aqui
quando a região
ainda era um mar.
Quando a água secou,
eles pereceram junto com ela.
Pereceram?
Pois é, isso é ótimo.
- Estamos chegando.
- Chegando onde?
- De morrer de sede?
- De te dar um soco.
Um clube de luta? Sei que não
sabe como são as coisas.
Por que não observa,
estamos perdidos.
Você vê aquilo ali?
O que é?
Nada!
Este lugar é um deserto.
É você quem chama
esse "deserto" de casa.
Esta não é minha casa.
Nem toda a superfície
se parece com isso.
Não. Claro que não.
Tem também cidades nojentas
jogando esgotos no nosso oceano
e montanhas inteiras de lixo.
Vocês tem ótimas fábricas
jogando montes de imundícies...
Certo, certo. Já entendi.
Ouça!
Sim, há idiotas no comando.
Mas há coisas boas também.
Temos florestas verdes,
grandes montanhas e belos lagos.
Você ia gostar.
São como oceanos bebês.
Está tentando me provocar?
Só peço que não julgue
um lugar antes de vê-lo.
Você julgou Atlântida
com muito menos.
Não, não, não.
Pode parar com isso.
Não!
Seu GPS atlante idiota
te mandou saltar de um avião
no meio do deserto.
E agora estamos perdidos.
Se é o próximo verdadeiro rei,
estamos perdidos.
REINO DOS DESERTORES
Isso foi incrível.
Olha só o que eu achei.
- O que você achou?
- Sim!
Olha só esse lugar.
Isso é muito foda!
Este é o Salão das Armas,
onde diz a lenda que o tridente
de Atlan foi forjado.
Não acho
que é uma lenda mais.
Vulko tinha razão.
É real.
Nada.
Claro que não funciona.
Está parado aqui
juntando poeira desde antes
do Saara ser um deserto.
Por aí.
Desde antes do Saara
ser um deserto.
Obrigado por repetir
o que acabei de dizer.
Está completamente seco.
Você pensa muito melhor
quando não está pensando.
Agora fique quieto.
- O que está fazendo?
- Precisamos de água.
Você é a fonte mais próxima.
Agora, fique parado.
Exibida.
Eu podia só ter dado
uma mijada nisso.
Rei Atlan.
Neste Tridente reside
o poder de Atlântida.
Nas mãos erradas,
isso traria destruição.
Nas mãos
do verdadeiro herdeiro,
unirá todos os nossos reinos
na superfície e no oceano.
Se você procura meu poder,
você deve provar seu valor.
Vá para além da borda do mundo
para o Mar Oculto.
Olhe dentro da garrafa
para o caminho traçado.
Apenas nas mãos
do verdadeiro rei,
ele pode realmente ver.
Não podemos deixar Orm
achar isso.
Espere!
Não
- O que foi?
- Não deveríamos anotar antes?
Eu memorizei.
Você não?
Claro que sim.
O que foi dito?
Algo, algo, tridente.
"Olhe dentro da garrafa
para o caminho traçado."
É a nossa próxima parada.
SICÍLIA
ITÁLIA
A escuridão cai e ela
Vai pegar na minha mão
Vai me levar para alguma
terra crepuscular
Onde tudo, menos o amor,
é cinza
Onde não consigo achar
o meu caminho
Sem ela como meu guia
Ao cair da noite,
sou lançado no feitiço dela
Com a luz do dia,
nosso paraíso se torna inferno
E sou deixado para queimar
E queimar eternamente
Ela é um mistério para mim
Ela é uma garota misteriosa
Durante a noite de amor
Palavras emaranhadas
no cabelo dela
Palavras
que logo desaparecerão
Um amor
tão afiado que cortou
Como um canivete
o meu coração
Palavras me rasgando
Ela rasga de novo
o meu coração sangrando
Quero correr
e ela fica me despedaçando
Começo a pensar que você gosta
mesmo do povo da superfície.
Seria errado julgar um lugar
que nunca vi antes.
Volto já.
Não vá a lugar nenhum.
Ela é uma garota misteriosa
Bem, aparentemente ela está
na colina no velho castelo.
Acabei de aprender
algo muito interessante.
Pinóquio.
Arriscou nossas vidas em algo
que leu em um livro infantil?
Espere, é um livro?
Quem diria?
Eu vi aquilo em um filme.
Andiamo!
REINO DOS PESCADORES
Rei Nereus, esperava
que nosso povo tivesse evoluído
em não achar que essa guerra
com a superfície é inevitável.
É a posição dos Pescadores
que quando chegar a hora
de nos tornarmos conhecidos
pelos homens da terra,
será para educá-los,
não para destruí-los.
Admiro suas nobres aspirações,
Rei Ricou...
Mas temo
que sejam nuvens de tinta
escondendo o coração
de um covarde.
Como ousa?
Por favor, eu te imploro.
Seu reino está cheio
de filósofos e poetas medíocres,
cujas águas empacaram
e isso me enoja.
- Meu rei!
- O rei está morto!
Vida longa à herdeira dele.
Princesa.
Prepare seus exércitos,
Alteza.
Finalmente lutaremos
contra o Reino da Salmoura.
O que a gravação
dizia mesmo?
Vá além da beira do mundo
até o mar escondido.
Procure na garrafa
pelo caminho traçado.
Só nas mãos do verdadeiro rei
poderá realmente ver.
Procure na garrafa
pelo caminho traçado.
Minha nossa.
- O que foi?
- Nossa.
Deixe-me ver.
Nossa. Mas como saber
para onde apontar?
Deixe-me ver.
- Qual era a última frase?
- Só nas mãos do verdadeiro rei
poderá realmente ver.
Nossa, cara.
O rei verdadeiro...
Marco Agripa.
Foi um grande general,
mas não era um rei.
Cipião também não.
Como sabe de tudo isso?
Meu pai me fez conhecer
minha história.
Nenhum desses caras foram reis,
exceto este cara.
Rômulo,
o primeiro Rei de Roma.
Só nas mãos do verdadeiro rei
poderá realmente ver.
- Ali está. É para onde vamos.
- O quê? Deixe-me ver.
Conseguimos!
Nada mal para um imbecil,
não é?
Nada mal mesmo.
A repugnância espera
e sonha nas profundezas.
E a degradação se espalha
pelas cidades podres
dos homens.
Para trás!
Arthur!
- Ordeno que vocês recuem!
- Princesa Mera!
Você foi acusada de traição.
ALVO ENQUADRADO
Quem é você?
Talvez isso refresque
sua memória.
Você é o cara do submarino.
Isso mesmo!
Mas agora tenho aço atlante.
Pode me chamar
de Arraia Negra.
Achou que iria escapar?
Não falei
para isso não virar hábito?
Desculpe.
Você não pode fugir.
- Você me deve sangue!
- Como você me achou?
Sua amiga têm pessoas
que gostam de saber
onde ela está.
Não!
Vamos.
Entrem aqui!
Aqui dentro, vamos!
Darei a você mesma misericórdia
que deu ao meu pai.
E vou te cortar
como o peixe que é!
FALHA NO SISTEMA
Arthur!
Mera.
Estão te rastreando.
- O quê?
- Estão te rastreando.
Arthur!
Fique comigo.
Arthur, acorde.
Arthur!
Você roubou um barco?
Os barcos na marina
não são de uso público?
Não, pertencem às pessoas.
Eram soldados de elite do Orm.
Aquele que os liderava,
não era de Atlântida.
Eu nunca o tinha visto.
Eu já.
Ele e o pai dele
eram piratas.
E ele me culpa
pela morte do pai.
Ele escolheu
uma profissão perigosa.
- Não é culpa sua.
- Não é o que sinto.
Dependia de mim,
e eu o deixei morrer.
Poderia tê-lo salvo,
mas não salvei.
Agora fiz um inimigo.
E ele poderia te machucar,
sabendo que é culpa minha.
Ele ficou para trás agora.
Devemos nos preocupar
com o que virá.
O caminho traçado leva
ao Reino do Fosso.
São as criaturas
que mataram minha mãe?
Sim. Ela foi levada até lá
e a condenaram para eles.
Tornou-se um lugar de morte.
Não sabemos quase nada
do que tem lá embaixo.
Deveríamos voltar.
Podemos preparar a superfície
para o que virá.
Voltar?
Aprendi muito novo
a não demonstrar fraqueza.
Resolver meus problemas
com minha raiva e meu punho.
Sou um instrumento bruto
e sou ótimo nisso.
Mas não fiz nada além de apanhar
durante toda essa viagem.
Não sou um líder.
Não sou um rei.
Não trabalho ou me dou bem
com outros.
E não te deixarei morrer
me moldando em algo que não sou.
Acha não ser digno de liderar
por ser de mundos diferentes.
Mas é exatamente por isso
que você é digno.
Você é a ponte
entre terra e mar.
Posso ver agora.
A única pergunta é...
Você vê?
O rastreador da Lady Mera
continua quebrado, Alteza.
Vulko.
Meu vizir de confiança.
Tem estado ao lado do trono
desde que meu pai o ocupava.
Tem algum conselho para mim
com o começo desta guerra?
Eu já o dei, meu Rei.
Mas apoiarei sua decisão,
como sempre.
Minha decisão...
de proteger...
enquanto você traía.
Acha que não sei
da sua traição?
Que você sempre foi leal
ao filho bastardo da minha mãe?
Que passou anos treinando-o
para tomar o trono de mim?
Não negue isso.
- Não nego.
- Por quê?
Sou sangue puro.
Dediquei minha vida
à Atlântida.
Ele nunca se interessou.
- Você jurou servir o trono.
- E eu o sirvo.
Arthur pode ser meio atlante,
mas ele já é duas vezes mais rei
do que você jamais será.
Levem-no.
Mas garantam que ele veja.
- Que porcaria são essas coisas?
- O Fosso! Chegamos!
- Têm muitos deles!
- Venha, para dentro!
Eles são das profundezas,
não suportam a luz. Pegue.
Vamos!
Prepare-se para pular.
Lá!
REINO DO FOSSO
Aquela coisa
vai nos despedaçar.
Não temos escolha.
Arthur!
Mera!
O MAR OCULTO
NÚCLEO DA TERRA
Mera!
Arthur...
Mãe?
Rei Orvax me condenou
ao Fosso.
Mas eu sobrevivi,
lutei para atravessar como vocês
e cheguei aqui.
- Está sozinha há 20 anos?
- Estou.
Venha, sente-se aqui.
Você precisa me perdoar.
Perdoe-me por tudo.
Isso aconteceu
porque você me teve.
Não foi por que tive você.
Nada disso é culpa sua.
Eu fiz uma escolha.
Tive que ir embora
para salvar você.
Para salvar seu pai.
Fale-me...
Fale-me sobre ele.
Ele ainda...
Ele ainda caminha
até o final do cais...
Toda manhã.
Todo dia.
Esperando por você.
Por que você nunca voltou?
Porque o portal
que trouxe vocês aqui
nunca nos deixará retornar.
O Tridente
é o único jeito de voltar.
Mas ele é protegido
pelo Karathen.
A criatura da nossa lenda
é real.
Ela fica atrás da cachoeira.
Vamos com você.
- Lutaremos juntos.
- Não.
É poderoso demais.
Tentei muitas vezes
ao longo dos anos.
A criatura só permitirá
o verdadeiro rei passar.
Está com medo?
Estou.
Ótimo.
Você está pronto.
Atlântida sempre teve um rei.
Agora ela precisa
de algo mais.
O que poderia ser maior
que um rei?
Um herói.
Um rei luta apenas
pela nação dele. Você...
Luta por todos.
Seu lugar não é aqui.
Protejo o Tridente
contra falsos reis
desde o começo,
e por milhares de anos.
Já vi os maiores campeões
tentarem e falharem.
Mas nunca vi alguém
tão indigno quanto você.
Como se atreve a vir aqui
com seu sangue
de vira-lata contaminado
para reivindicar
o maior tesouro de Atlântida?
Como quiser...
Mestiço.
Você se considerava digno?
Você pensou
que fosse um rei?
Você desonra esse lugar
com sua presença.
Pare!
Tem razão.
Sou um vira-lata mestiço.
Mas não vim aqui
porque achei que era digno.
Sei que não sou.
Entende o que eu digo?
Eu entendo.
Nenhum mortal
conversa comigo
desde o Rei Atlan.
Quem é você?
Não sou ninguém.
Vim porque não tive escolha.
Vim para salvar minha casa
e as pessoas que amo.
Vim porque o Tridente
é a única esperança deles.
E se isso não for bom
o suficiente,
então vá se ferrar.
Nenhum homem jamais
conseguiu tirar o tridente
das mãos do Atlan.
Se te considerar indigno,
não me alimento
há um bom tempo,
e estou faminta.
O único rei verdadeiro.
Lembre-se, a Salmoura
é um poderoso grupo selvagem.
Podem dizimar todos nós,
e mudaria a maré da guerra.
Derrote o Rei de Salmoura
e você comandará
o maior poder militar
deste planeta.
Hoje unimos nossos reinos.
Amanhã queimamos
a superfície!
Ascenda, Atlântida!
- Que morra a escória atlante!
REINO DA SALMOURA
Para cima deles!
Ataquem!
Nós não vamos nos curvar
para Atlântida.
Daremos a eles uma luta,
que jamais esquecerão.
Não, precisamos dele.
Junte-se a mim, ou morrerá.
Você espera que eu me dirija
a você como Alteza?
Não como Alteza.
Chame-me
de Mestre dos Oceanos.
Você pode pegar meu exército,
seu desgraçado,
mas você nunca terá
minha lealdade!
Que assim seja!
Mas que...
O Rei surgiu.
Ataquem!
Tivemos muitas mortes.
Devemos parar a briga agora.
Encontrarei meu pai.
Mas você deve derrotar Orm.
E se eu não conseguir?
Na última vez,
estava no elemento dele.
Dessa vez,
faça-o lutar no seu elemento.
- Qual é o plano mesmo?
- É não ser morto.
Ótimo plano.
Não ser morto.
- O Fosso, ele comanda o Fosso!
- Impossível!
Parem!
Deixem-na passar!
Por favor, pai.
Ele tem o Tridente.
Sei que acha que essa guerra
é necessária.
Mas o Arthur é rei
pela nossa lei mais sagrada.
E se virar as costas
para isso
a Atlântida pela qual você luta,
já está morta.
É verdade.
O mestiço empunha
o Tridente do Rei Atlan.
Ele comanda o oceano.
Então o mestiço é seu rei.
Vulko! Vamos,
ele precisa da nossa ajuda.
Não podemos. Olhe.
O povo deve testemunhar.
O tridente não muda
o que você é.
Um mestiço bastardo.
Atlântida nunca te aceitará
como rei deles.
Então será
por sangue derramado
até que os deuses
satisfaçam a vontade deles.
Entregue o trono.
Entregue!
- Termine com isso.
- Entregue o trono.
Nós não temos piedade.
Talvez você não saiba disso,
irmão.
- Mas não sou um de vocês.
- Termine com isso.
- Mate-me!
- Não!
Chega de mortes!
Mãe?
Orm, meu filho.
É uma longa história.
Contarei depois.
Vamos.
Não entendo.
- Pensávamos que...
- Eu sei.
Arthur me salvou.
- Você está com ele?
- Estou.
Vocês dois são meus filhos,
e eu amo muito vocês.
Mas você foi mal orientado.
Seu pai te ensinou
que havia dois mundos.
Ele estava errado.
A terra e o mar
são um só.
Minha rainha.
Vulko.
Levem-no.
Mas garantam
que ele consiga ver.
Quando estiver pronto,
vamos conversar.
Pessoas de Atlântida,
hoje tivemos um massacre.
Mas terminou com alegria.
Eu lhes apresento,
Rei Arthur de Atlântida.
Saúdem o rei!
- Saúdem o rei!
Viva!
Viva o rei!
O que eu faço agora?
Seja o Rei deles.
Isso vai ser divertido.
Você voltou.
- Você está de volta.
- Estou.
Eu voltei.
Meu pai era um faroleiro.
Minha mãe era uma rainha.
Eles nunca deveriam
ter se conhecido.
Mas o amor deles,
salvou o mundo.
Eles me fizeram
o que eu sou.
Um filho da terra,
um rei dos mares.
Sou o protetor
das profundezas.
Eu sou o Aquaman.
The_Tozz apresentou...
"Aquaman"
Passei 15 anos no instituto
de ciência marinha dos EUA,
- estudando...
- Não foi demitido?
Estudando
fenômenos oceânicos,
e é a evidência mais certeira
que temos até hoje.
Equipamentos captaram explosões
nas profundezas do oceano.
Temos imagens de satélite
de escombros
de navios atlantes
explodindo na superfície.
- Dr. Shin.
- Posso terminar?
Lá vamos nós de novo.
Atlante?
Sim, o governo não quer
que saibamos da ameaça existente
- bem abaixo de nós...
- Não faria isso se fosse você.
Isso é tecnologia atlante, não?
Pode me contar como conseguiu?
É claro.
Mas primeiro,
você precisa me falar
como encontrá-lo.
QUEM É AQUAMAN?